3 - добавить поле country code при регистрации ( можно по локации ставить) если локации нету то по умоланию ставить Украинский код. - высокий приоритет
5 - пользователя мы регаем сразу , но если статус верификации либо почты либо телефона в false, доступ к основному функционалу он не получит. - низкий приоритет ( получит через google)
6 - сделать сброс пароля. - средний приоритет.
8 - не регать пользователя пока не подвердил почту ??? уточнить.

1-  сделать проверку прав доступа к определенным ресурсам - низкий приоритет
2 - отрефакторить код - средний приоритет


Сделано:
1 - после перехода по ссылке которая пришла на почту нужно отправлять код на смс - высокий приоритет
2 - сделать resend code для телефона -  высокий приоритет

обсудить с ними за этапы регистрации.