1 - сделать обновления токена когда делаем вход через google
2 - сделать проверку прав доступа к определенным ресурсам
3 - сделать переменные окружения
4 - сделать что бы отслеживать статус верификации телефона ( метод находится в userService)
5 - отрефакторить код
6 - если верификация прошла успешно то просто скорее всего вызывать метод login, и переходить уже в само приложение
7 - проверка на правильность ввода кода на клиенте
8 - добавить поле country code при регистрации
9 - уточнить нужно ли сразу записывать пользователя в бд при регистрации до того как он еще не подтвердил свой номер телефона?!
получается оно уже должно на клиенте сразу при успешной проверке кода выдавать токены и сделать перенаправление на Profile при успешной выдаче токенов.
10 - сделать resend code для телефона


1 - пользователь региструется
2 - Если письмо отправилось (успешно) его кидает на страницу с тем что нам на почту пришло письмо
3 - После этого он переходит на почту и переходит по ссылке которая подверждает то что пользователь
прошел верификация по email и если верификация успешна его кидает сразу же по этой ссылке на страницу с телефоном.