
1-  сделать проверку прав доступа к определенным ресурсам - низкий приоритет
2 - отрефакторить код - средний приоритет


Сделано:
1 - после перехода по ссылке которая пришла на почту нужно отправлять код на смс - высокий приоритет
2 - сделать resend code для телефона -  высокий приоритет

// вроде бы все есть , нужно посмотреть работает ли оно , в постман или не работает.
1 - разобратся с чатом
// связь между пользователем и обьявлениями лучше делать через JoinColumn а не через -
const user = req.user as User; return this.announcementService.create(createAnnouncementDto, user);

добавлять пользователя в чат ( chatMember table ) по идее тоже нужно из токена id извлекать и связывать их. То есть что бы я в body не указывал ids.

ошибка в том что сообщения идут всегда под одним и тем же пользователем айди которого 9 ,
нужно проcто для начала попробовать жестко закодировать id пользователь и проверить как работает чат. Или разобраться почему сообщения всегда отправляются под id = 9

если проходит крайнее число то оно все равно пишет что обьявление срочно нужно сделать что бы было срочно исключительно до крайнего срока.


1 - заново начать деплой по видео ( на пк )
2 - лучше сразу перед деплоем развернуть базу данных на aws rds
3 - убрать из gitignore .env ( обязательно ) - заново закоммитить похоже.
4 - написать по поводу домена в go daddy


1 - решить проблему что после обновления оно перекидывает на сервер
2 - решить проблему с логином ( видимо куки не записывает )
3 - уточнить что с сертификатом