если проходит крайнее число то оно все равно пишет что обьявление срочно нужно сделать что бы было срочно исключительно до крайнего срока.
когда тестируешь чат то приходит всегда почему то айди последнего залогигеного пользователя , а должно null.
// в announcement service поменять в место query.

есть петиции они приходят с пользователем , некоторые из петиций избранные , но нужно еще сделать запрос что бы получать именно избранные петиции ( isFavorite )
сделать запрос на добавить о обране как переключалка что бы если второй раз его делаешь то он менялся на false ( ну то есть если я делаю еще раз запрос то он убираетьс на false к примеру )


нужно получить оголошення которые полнил конкретный волонтер по айди ( то есть если is_completed = true ) +++
сделать что бы комментарии приходили с user +++
что бы не было 2 лички в чате ( если это не группа а личный чат то возвращать ошибку при создании чата ) ( вообще нельзя не сколько личных чатов с одним человеком ) +++
если is_completed = true то не отображать оголошення которые is_completed = true
комментарии для сайта сделать аналогично как делал Данил


